Правила игры
Игровое поле разделено на клетки, некоторые из которых заминированы.
Для победы вам нужно открыть все клетки, не попадая на мины.
В открытых клетках отображаются цифры, каждая цифра — это количество мин в соседних клетках.
С помощью этой информации можно определить в каких клетках содержатся мины.
Предполагаемую клетку с миной можно пометить флажком с помощью правой кнопки мыши.
Для старта новый игры нужно нажать на счастливый смайлик.
В левом углу отображается оставшееся количество мин, в правом — игровой таймер.